meu nome é Paulo Sérgio Gomes Sou professor aqui do CEFIS há muitos
anos tive a oportunidade de trabalhar na Receita Federal como auditor fiscal,
trabalhei primeiro no INSS e depois na Receita Federal do Brasil,
quando houve a junção.
Por isso eu tenho realmente acompanhado todo esse tudo que envolve esse ambiente,
SPED ambiente eSocial f d DC t web perde, compra e perde compra e web.
Então a DC t web é uma parte dessa engrenagem, mas é uma das partes,
eu diria a parte principal dessa engrenagem toda que que
é o resultado daquilo que você informou no esocial sobre
as remunerações dos seus colaboradores do que você informou sobre
retenções previdenciárias e agora também com relação a retenções do
imposto de renda ir Imposto de renda retido na fonte
da pessoa física da pessoa jurídica PIS retenções de PIS
retenções de COFINS Retenções de CSLL Tudo isso vai fazer
parte agora do ambiente FF e portanto da DCTF Web